Aí, ó. Tá aí a peça.
Tem certeza que vai dar certo?
Alisson, meu filho.
Puxou seu pai todinho você, né?
Já devia ter aprendido a nunca duvidar da sua mãe.
Dona Dalva, aprendo muito com a senhora, mãe.
Qualquer novidade a gente manda avisar, tá bom? Obrigada.
A caravana do papai!
Delicioso aí, por favor. Delicioso aí, gente.
Eu ouvi, Leuzinho.
Era a mesma buzina.
Não tem, Leuzinho. Não tem duas buzinas iguais.
Era a caravana do papai, Leuzinho.
O que é, Leuzinho?
Milagre.
Milagre. Eu posso explicar isso aí, tá, gente?
É bom mesmo, porque eu gastei uma fortuna naquela coroa de flores.
E as três garrafas de cachaça que eu trouxe que o guru fez?
Eu me desperto de belfo roxo, toda trabalhada na tristeza,
pra me despedir do meu amigo morto, e ele tá vivo.
Pode ficar tranquilo, dona Valha, que ele não sai daqui vivo.
Heraldo, eu te mato!
Socorro!
Deu certo, mãe.
Marcelino, hoje a gente fez cinema.
Uma das imagens incríveis.
Olha, eu queria te agradecer, viu?
A gente aprendeu muito com as vivências de vocês.
Obrigado por ter recebido a gente no seu mercado, Olímpia.
Não sou Olímpia não, amor.
Ai, desculpa.
É, não. É Maju Coutinho, prazer.
Brincadeira, não, mentira. A gente tá fazendo o Jucoutinho.
Elezinha.
Taís Araújo, tá chamando que parece?
Caren do Rujo, se tu olhar assim, bem aqui, tem um negócio aqui.
Deixa eu mostrar um negócio aqui, uma, duas, três, um monte de mulher preta.
Uma não é a mesma que a outra, né?
Porque o mundo, ele vai pra um lugares e inimagináveis, me tira daqui.
Eu vou me estressar com essa garota.
Pegar só hoje, minha cabeça tá doendo.
Mas eu não quero ir pra sua casa!