Eu confesso que quando o Zé disse que ia mexer com esse negócio de carnaval,
eu não gostei, não.
Bet acha que carnaval é bagunça.
Falei, vou pesquisar o casal mais fechamento da intendente.
Vinte anos, vinte anos.
Vinte anos, dois meses e seis dias.
E esse tempo todo fazendo carnaval?
Sem parar.
E olha, não tem bagunça em Bet. Não tem.
Eu e o Leuzinho, a gente trabalha o ano inteiro sem descansar um segundo.
Leuzinho, meu parceiro, meu braço direito,
eu não sei se eu cheguei a falar dele, o Leuzinho.
Já?
Mil vezes.
Falou a Bessa.
Qual o segredo?
Eu acho que o segredo, Bet, é o heraldo ser esse marido família,
coloca sempre a filha e a esposa em primeiro lugar.
Muito obrigada.
Família é importante, mas não pode esquecer os amigos.
Não.
Para mim é muito importante uma boa amizade.
Claro.
Família em primeiro lugar, depois os amigos, claro.
Em primeiro lugar, família e amigos.
Então, como você disse nessa frase, família e os amigos, né?
Família vem antes.
É tudo junto.
Família e amigos.
Família vem antes, heraldo.
Gente, Bet, não vamos brigar agora,
depois de vinte anos de casamento.
Que te não briga não.
Não vamos brigar agora.
Sobre a mesa, vocês vão provar o manjar da Bet,
que eu vou oferecer para a família e para os amigos.
O manjar, ele vai oferecer para a família primeiro, depois...
Mas é o manjar só, é todo mundo junto.
Amiga e família é uma coisa só.