Tô te falando isso já tem o que?
Umas duas semanas?
Tá estranho a coisa lá no seu Galdinho, viu?
O negócio é aquele genro dele, sim!
Toda vez que ele aparece lá no restaurante com a Dona Silvana, você tem que ver.
Mó arregaço.
A gente tinha que ter um plano já, sabe?
Desde agora, pra começar a se virar.
Sei lá, um serviço de quentinha que já é delivery.
Você não viu isso, não?
Que os aplicativos estão quebrando até os restaurantes?
É.
É, eles entregam a comida que eles próprios fazem.
A gente botava minha avó, sua avó e minha mãe pra cozinhar e ficava umas duas da entrega.
Se a gente fecha com duas ou três obras pra vender marmitas pros operários, hein?
Mostra!
Tô falando sério, Balthazar.
Eu sei que você tá falando sério.
Poxa, por isso que é tão lindo.
É só você me falar que eu tô dentro.
É!
É.
Sabe qual é meu negócio?
O quê é?
Conquistar o mundo junto com você.
É!
É.
É crocante.
Sim.